Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/admin-manual/maintenance/cli-import-export.po
Languages: ja

source: The ``--default-legacy-parent-id`` option will allow the user to set a default *parentID* value - for any row in the CSV where no *parentID* value is included and no *qubitParentSlug* is present, this default value will be inserted as the *parentID*.
ja: "`--default-legacy-parent-id` オプションを使用することで、ユーザーはデフォルトの*parentID*の値を設定することができます。CSVの行に*parentID*の値が含まれておらず*qubitParentSlug*も存在しない場合、このデフォルト値が*parentID*として挿入されます。"

source: Similarly, the ``--default-parent-slug`` option allows a user to set a default *qubitParentSlug* value - wherever no slug value or *parentID* / *legacyID* is included, AtoM will populate the *qubitParentSlug* with the default value. If you are importing **all** rows in a CSV file to one parent description already in AtoM, you could use the ``--default-parent-slug`` option to specify the target :term:`slug` of the parent, and then leave the *legacyID*, *parentID*, and *qubitParentSlug* columns blank in your CSV. **Note** that this example will affect ALL rows in a CSV - so use this **only** if you are importing all descriptions to a single parent!
ja: 同様に、「--default-parent-slug」オプションを使用すると、ユーザーはデフォルトの*qubitParentSlug*の値を設定することができます - スラッグ値または*parentID*/ *legacyID*が含まれていない場所では、AtoMが*qubitParentSlug*にデフォルト値を入力します。CSVファイル内の**全て**の行を、すでにAtoMにある1つの親記述にインポートする場合は、「--default-parent-slug」オプションを利用して、その親の:term:`slug`を指定し、CSV内の*legacyID*、*parentID*、及び*qubitParentSlug*の列を空欄にすることができます。**注意**してください、この例はCSV内の全ての行に影響します - これは全ての記述を単一の親にインポートする場合に**のみ**使用してください！

source: By default, AtoM will build the `nested set <http://en.wikipedia.org/wiki/Nested_set_model>`__ after an import task. The nested set is a way to manage hierarchical data stored in the flat tables of a relational database. However, as Wikipedia notes, "Nested sets are very slow for inserts because it requires updating left and right domain values for all records in the table after the insert. This can cause a lot of database thrash as many rows are rewritten and indexes rebuilt." When performing a large import, it can therefore sometimes be desirable to disable the building of the nested set during the import process, and then run it as a separate command-line task following the completion of the import. To achieve this, the ``--skip-nested-set-build`` option can be used to disable the default behavior.
ja: デフォルトでは、AtoMはインポートタスク後に`ネステッドセット <http://en.wikipedia.org/wiki/Nested_set_model>`__ を構築します。ネステッドセットは、リレーショナルデータベースのフラットテーブルに保存された階層的なデータを管理する方法です。しかし、ウィキペディアが指摘しているように、「ネステッドセットは挿入に非常に遅く、挿入後のテーブル内の全レコードに対して左右のドメイン値を更新する必要があります。これにより多くのデータベーススラッシュが発生し、多くの行が書き換えられ、インデックスが再構築されます。」大量のインポートを行う際には、インポートプロセス中にネステッドセットの構築を無効にし、インポート完了後にコマンドラインタスクとして別途実行することが望ましい場合があります。これを実現するために、デフォルト動作を無効にする``--skip-nested-set-build``オプションが使用できます。

source: **NOTE** that the nested set WILL need to be built for AtoM to behave as expected. You can use the following command-line task, from the AtoM root directory, to rebuild the nested set if you have disabled it during import:
ja: **注意**：期待通りにAtoMが動作するためには、ネステッドセットを構築する必要があります。インポート中にネステッドセットを無効にした場合、下記のコマンドラインタスクをAtoMのルートディレクトリから実行して、ネステッドセットを再構築できます。

source: The task is further outlined on the :ref:`maintenance-cli-tools` page - see: :ref:`cli-rebuild-nested-set`.
ja: このタスクは、`:ref:`maintenance-cli-tools` ページにさらに詳しく記載されています。参照：`:ref:`cli-rebuild-nested-set`。

source: Want to learn more about why and how nested sets are used? Here are a few great resources:
ja: より詳しく知りたいですか？ネストセットがなぜ、どのように使用されるのかについて、こちらの素晴らしいリソースを参照してください：

source: Mike Hyllier's article on `Managing Hierarchical data in MySQL <http://mikehillyer.com/articles/managing-hierarchical-data-in-mysql/>`__
ja: マイク・ヒリヤーによる記事「MySQLで階層データを管理する <http://mikehillyer.com/articles/managing-hierarchical-data-in-mysql/>`__」

source: Evan Petersen's discussion of `nested sets <http://www.evanpetersen.com/item/nested-sets.html>`__
ja: エヴァン・ピーターセンによる「ネステッドセット」の議論 `<http://www.evanpetersen.com/item/nested-sets.html>`__

source: Wikipedia's `Nested set model <http://en.wikipedia.org/wiki/Nested_set_model>`__
ja: ウィキペディアの「ネストされた集合モデル <http://en.wikipedia.org/wiki/Nested_set_model>」__

source: Similarly, when using the :ref:`user interface <csv-import-descriptions-gui>` to perform an import, the import is indexed automatically - but when running an import via the command-line interface, indexing is **disabled by default.** This is because indexing during import can be incredibly slow, and the command-line is generally used for larger imports. Generally, we recommend a user simply clear the cache and rebuild the search index following an import - from AtoM's root directory, run:
ja: 同様に、:ref:`ユーザーインターフェース <csv-import-descriptions-gui>`を使用してインポートを行う場合、インポートは自動的にインデックス化されますが、コマンドラインインターフェースを介してインポートを実行する場合、デフォルトではインデックス化が**無効**になっています。これは、インポート中のインデックス化が非常に遅い可能性があるためであり、一般的にコマンドラインは大量のインポート用に用いられます。通常、インポートの後はキャッシュをクリアして検索インデックスを再構築することをお勧めします。AtoMのルートディレクトリから以下を実行します：

source: However, if you would like to index the import as it progresses, the ``--index`` option can be used to enable this. This is useful if you have a large database, and don't want to have to re-index everything. For more information on indexing options, see: :ref:`maintenance-populate-search-index`.
ja: ただし、インポートが進行するにつれてインデックスを作成したい場合は、``--index`` オプションを使用してこれを有効にすることができます。これは、大規模なデータベースを保有していて、全てを再インデックス化したくない場合に役立ちます。インデックス作成のオプションに関する詳細は、:ref:`maintenance-populate-search-index` を参照してください。

source: The ``--update`` option can be used when you want to use a CSV import to update existing archival descriptions, instead of creating new records. There are 2 modes: ``--update="match-and-update"`` and ``--update="delete-and-replace``. When used, AtoM will attempt to identify matching archival descriptions and, depending on which option is used, either update them in place, or delete the match and replace it with the new description in the CSV. For more information on how AtoM attempts to match incoming imports to existing descriptions, see: :ref:`csv-descriptions-match-criteria`.
ja: "``--update`` オプションは、新しい記録を作成する代わりに、既存のアーカイブ記述をCSVインポートで更新したい場合に使用できます。2つのモードがあります：``--update=\"match-and-update\"`` と ``--update=\"delete-and-replace``。このオプションを使用すると、AtoMは一致するアーカイブ記述を識別しようと試み、使用されるオプションに応じて、その場でそれらを更新するか、一致する記録を削除してCSV内の新しい記述で置き換えます。AtoMが既存の記述との一致をどのように試みるかの詳細については、こちらを参照してください：:ref:`csv-descriptions-match-criteria`。"

source: For the "*match-and-update*" option, AtoM will update any information object related columns that have new data. Columns in the related CSV row that are left blank will **not** delete existing data - instead, they will be ignored and any existing data in the related field will be preserved.
ja: "*マッチ・アンド・アップデート*" オプションを使用する場合、AtoMは新しいデータがある情報オブジェクトに関連する列を更新します。関連するCSV行内で空白のままの列は、既存のデータを**削除しません**。代わりにそれらは無視され、関連するフィールド内の既存のデータは保持されます。

source: AtoM can only update description fields that are stored in the primary information object database tables using this method. This means that related entities (such as :term:`events <event>`, :term:`creators <creator>`, :term:`access points <access point>`, etc.) **cannot be deleted or updated with this method**. You can add additional related entities, but the old ones will be left in place. There is code to prevent duplication however - so if you have left the same creator/event information as previously, it will be ignored.
ja: AtoMは、この方法を使用して、プライマリ情報オブジェクトデータベーステーブルに保存されている記述フィールドのみを更新することができます。これは、関連する実体（例えば、`:term:`イベント<event>`、`:term:`作成者<creator>`、`:term:`アクセスポイント<access point>`など）は**この方法では削除されたり更新されたりすることができない**という意味です。追加的な関連実体を追加することはできますが、古いものはそのまま残ります。ただし重複を防ぐためのコードがありますので、以前と同じ作成者/イベント情報を残していた場合は、それは無視されます。

source: For more information on supported fields for updating, see:
ja: 更新に対応するフィールドの詳細については、以下を参照してください：

source: The one exception to this is updating the biographical or administrative history of a related :term:`authority record`, which requires specifc criteria. See scenario **2B** in the following section of the User manual: :ref:`csv-actor-matching`.
ja: この一つの例外は、関連する:term:`権限レコード`の生涯史または管理上の歴史を更新する際に特定の基準が必要とされることです。ユーザーマニュアルの次のセクションにあるシナリオ**2B**を参照してください： :ref:`csv-actor-matching`。

source: Additionally, in AtoM notes are stored in a different database table - this includes the General note, Archivist's note, and the RAD- and DACS-specific note type fields in AtoM's archival description templates. This means that in addition to related entities, **notes cannot be deleted or updated with this method**, though again, you can append new notes if desired.
ja: さらに、AtoMにおけるメモは別のデータベーステーブルに保存されます。これには一般的なメモ、アーキビストのメモ、そしてAtoMのアーカイブ記述テンプレートのRADおよびDACS特有のメモタイプのフィールドが含まれます。これは、関連するエンティティに加えて、**この方法ではメモを削除したり更新したりすることはできない**ことを意味しますが、再び、望むなら新しいメモを追加することは可能です。

source: If you wish to make updates to these entitites or fields, consider using the "Delete and replace" update option instead - though be sure to read up on the behavior and limitations of that method as well!
ja: これらのエンティティやフィールドを更新する場合は、「削除して置き換える」更新オプションの使用を検討してください。ただし、その方法の動作と制限についてもしっかりと確認してください！

source: Finally, note that without the ``--rountrip`` option (described below), title, identifier, and repository may be used as matching criteria. This means that trying to import updates to these fields may cause matching to fail, unless you successfully meet the first matching criteria or use the ``--roundtrip`` option. For more information on matching, see:
ja: 最後に、以下で説明する「--roundtrip」オプションがなければ、タイトル、識別子、およびリポジトリがマッチング基準として使用される可能性があることに注意してください。これは、これらのフィールドの更新をインポートしようとすると、最初のマッチング基準を正しく満たさない限り、または「--roundtrip」オプションを使用しない限り、マッチングに失敗する可能性があることを意味します。マッチングに関する詳細情報については、次を参照してください：

source: :ref:`csv-descriptions-match-criteria`
ja: このテキストは参照用のラベルであり、通常はドキュメント内の特定のセクションを指し示すリンクとして使用されます。翻訳する際には、ラベルが指し示すセクションのタイトルを適切に翻訳する必要があります。しかし、ここで提供されたテキスト断片だけでは、そのセクションの内容や文脈がわからないため、正確な翻訳を提供するのは困難です。 もし「csv-descriptions-match-criteria」が特定のセクションのタイトルであるならば、一例として、それを日本語に翻訳する場合は以下のようになるかもしれません。 参照：`CSV記述の一致条件 <csv-descriptions-match-criteria>` これはあくまでも一例です。リンクを翻訳する際には、実際にArchivematicaのドキュメントを参照し、対応するセクションが何を扱っているかを理解することが重要です。それに基づいて、より適切なタイトルを選び、そのリンクテキストの翻訳が行われるべきです。もし実際のセクションのタイトルを知っていれば、それに基づいた正確な翻訳が可能になります。

source: With the "*delete-and-replace*" option, the matched archival description and any descendants (i.e. :term:`children <child record>`) will be deleted prior to import. Note that **related entities are not deleted** - such as linked authority records, :term:`terms <term>` such as subject, place, or genre :term:`access points <access point>`, :term:`accessions <accession record>`, etc. If you want these removed as well, you will need to manually delete them from the user interface following the delete-and-replace import. On import of the replacement record, AtoM will also **not** automatically link to the same entities. Instead, it will use the existing matching logic to determine if it should link to an existing linked record, or create a new one. For more information on how AtoM determines whether or not to link to an existing authority record, see: :ref:`csv-actor-matching`.
ja: "*削除して置き換える*" オプションを使用する場合、該当するアーカイブ記述とその子孫（つまり、子記録）は、インポート前に削除されます。ただし、**関連するエンティティは削除されません** - これには、リンクされた権威記録や、主題、場所、ジャンルなどの用語、アクセスポイント、アクセス記録などが含まれます。これらも削除したい場合、削除して置き換えるインポートの後、ユーザーインタフェースから手動で削除する必要があります。置換記録をインポートする際、AtoMは同じエンティティに**自動的に**リンクしません。代わりに、既存のリンク付けロジックを使用して、既存のリンクされた記録にリンクするべきか、新しいものを作成するべきかを判断します。AtoMが既存の権威記録にリンクするかどうかをどのように判断するかの詳細については、次を参照してください： :ref:`csv-actor-matching`。

source: The AtoM user manual further explains these options, as they are available on the Import page in the :term:`user interface`. See:
ja: AtoMユーザーマニュアルでは、これらのオプションについてさらに詳しく説明しており、それらは:term:`ユーザーインターフェース`のインポートページで利用可能です。詳細は次のとおりです：

source: The ``--limit`` option can be used with ``--update`` to increase the likelihood of a successful match by limiting the match criteria to either records belonging to a specific repository, or matching a specific existing top-level description. It takes the slug of the related :term:`repository` or top-level :term:`archival description` as its value. For example, to import a CSV called "*my-updates.csv*" and update the descriptions of the John Smith Fonds, your command might look like this:
ja: 「--limit」オプションは、「--update」と組み合わせて使用すると、特定のリポジトリに属するレコード、または特定の既存のトップレベルの説明にマッチするものにマッチング基準を限定することで、マッチの成功率を高めることができます。このオプションは、関連する用語「リポジトリ」またはトップレベルの用語「アーカイバル・デスクリプション」のスラッグを値として取ります。例えば、"*my-updates.csv*"というCSVをインポートして、ジョン・スミス・フォンズの説明を更新する場合、コマンドは次のようになるかもしれません：

source: It is very difficult to use the ``--skip-unmatched`` option with a ``--update="delete-and-replace`` when working with hierarchical data. Once a match is found for the top-level description (e.g. the root :term:`parent record`), AtoM will then proceed to delete the original description and all of its :term:`children <child record>` (e.g. lower level records). This means that when AtoM gets to the next child row in the CSV, it will find no match in the database - because it has already deleted the children - and the records will therefore be skipped and not imported.
ja: 階層データを扱う際に ``--skip-unmatched`` オプションを ``--update="delete-and-replace"`` と併用するのは非常に困難です。トップレベルの説明（例えば、ルート :term:`親レコード`）に一致するものが見つかると、AtoMは元の説明とそのすべての :term:`子レコード`（例えば、下位レベルのレコード）を削除する処理を進めます。これは、AtoMがCSVの次の子行に移ったとき、データベース内で一致するものを見つけられないことを意味します - なぜなら既に子レコードを削除しているため - そして結果として、レコードはスキップされ、インポートされません。

source: Unless you are **only** updating standalone descriptions (e.g. descriptions with no children), we do not recommend using the ``--skip-unmatched`` with ``--update="delete-and-replace``.
ja: スタンドアロンの記述（例えば、子要素のない記述）**のみ**を更新する場合を除き、「`--skip-unmatched`」オプションを「`--update="delete-and-replace`」オプションと共に使用することはお勧めしません。

source: Similarly, with new imports, you can use the ``--skip-matched`` option to skip any records that AtoM identifies as matching those you have already imported. This can be useful if you are uncertain if some of the records in your CSV have been previously imported - such as when passing records to a portal site or union catalogue. Any records that appear to match existing archival descriptions will be ignored during the import, and reported in the console log shown on the :ref:`Job details <job-details>` page of the related import job. For more information on how AtoM attempts to match incoming imports to existing descriptions, see: :ref:`csv-descriptions-match-criteria`.
ja: 同様に、新しいインポートの際には``--skip-matched``オプションを使用して、AtoMが既にインポート済みと識別したレコードをスキップすることができます。これは、CSVのレコードの一部が以前にインポートされたかどうか不確かな場合（例えば、レコードをポータルサイトや共合目録に渡すときなど）に有用です。既存のアーカイブ記述と一致すると見られるレコードは、インポート中に無視され、関連するインポートジョブの「ジョブ詳細 <job-details>」ページにあるコンソールログに報告されます。AtoMがどのようにインポートされてくるデータを既存の説明と照合しようとしているかの詳細については、次を参照してください：「csv-descriptions-match-criteria」。

source: Normally during an update import when using ``match-and-update``, the digital object will be deleted and re-imported as part of the update, even if the path or URI provided is the same - this is in case the digital object itself has changed at the source. However, there are 2 ways users can avoid this. The first is to include a ``digitalObjectChecksum`` column in the import CSV, and to populate the row with the exact same checksum used by AtoM when uploading the digital object (this can be seen in the file path to the :term:`master digital object`). If you export a CSV with a digital object from AtoM, the checksum column and value is included in the export (see: :ref:`csv-export`). However, if you do not have the checksum value handy and you **don't** want or need the digital object to be deleted and re-imported, then the other way to skip this process is to use the ``--keep-digital-objects`` option. When this option is used with ``--update="match-and-update"``, then the deletion of the existing digital object and its derivatives will be skipped.
ja: 通常、``match-and-update`` を使用してアップデートのインポートを行う場合、デジタルオブジェクトは、提供されるパスやURIが同じであっても削除され、アップデートの一環として再インポートされます。これは、ソースでデジタルオブジェクト自体が変更された可能性があるためです。しかし、ユーザーはこれを回避する2つの方法があります。1つ目は、インポートCSVに``digitalObjectChecksum``列を含め、行にAtoMがデジタルオブジェクトをアップロードする際に使用した正確なチェックサムを記入することです（これは:term:`master digital object`へのファイルパスで確認できます）。AtoMからデジタルオブジェクトと共にCSVをエクスポートすると、チェックサムの列と値がエクスポートに含まれます（参照：:ref:`csv-export`）。しかし、チェックサムの値が手元になく、デジタルオブジェクトを削除して再インポートすることを望まず、または必要としない場合は、このプロセスをスキップする別の方法として``--keep-digital-objects``オプションを使用することです。このオプションを``--update="match-and-update"``と共に使用すると、既存のデジタルオブジェクトとその派生物の削除がスキップされます。

source: The ``--skip-derivatives`` option can be used if you are using the :ref:`csv-descriptions-digital-objects` to import a digital object attached to your description(s). For every digital object uploaded, AtoM creates two derivative objects from the :term:`master digital object`: a :term:`thumbnail` image (used in search and browse results) and a :term:`reference display copy` (used on the :term:`view page` of the related archival description). The master digital object is the unaltered version of a :term:`digital object` that has been uploaded to AtoM. When the ``--skip-derivatives`` option is used, then the thumbnail and reference display copy of your linked digital object will **not** be created during the import process. You can use the digital object derivative regeneration task to create them later, if desired - see: :ref:`cli-regenerate-derivatives`.
ja: 「--skip-derivatives」オプションは、:ref:`csv-descriptions-digital-objects` を使用して記述に添付されたデジタルオブジェクトをインポートする際に使用できます。アップロードされるデジタルオブジェクトごとに、AtoMは :term:`マスターデジタルオブジェクト` から２つの派生オブジェクトを作成します：:term:`サムネイル`画像（検索結果やブラウズ結果に使用されます）と :term:`参照用表示コピー`（関連するアーカイブ記述の :term:`ビューページ` で使用されます）。マスターデジタルオブジェクトは、AtoMにアップロードされた :term:`デジタルオブジェクト` の変更されていないバージョンです。``--skip-derivatives``オプションを使用すると、インポートプロセス中にリンクされたデジタルオブジェクトのサムネイルと参照用表示コピーは**作成されません**。もし必要であれば、後でデジタルオブジェクト派生物の再生成タスクを使用してそれらを作成できます - 詳細は :ref:`cli-regenerate-derivatives` を参照してください。

source: Finally, the ``--roundtrip`` option is useful when attempting to update records that have been exported from the same system which you are trying to update via import ("roundtripping" implies exporting a CSV, making changes, and then re-importing it as an update). On export, AtoM populates the ``legacyId`` column with the unique database object ID value used in AtoM. When the ``--roundtrip`` option is used, AtoM will **only** look for exact matches on the ``legacyId`` in the CSV, comparing it against AtoM's internal description object ID values and bypassing all other matching criteria. This can be useful when trying to update secondary matching criteria values such as the title, identifier, and/or repository associated with a description.
ja: 最後に、「--roundtrip」オプションは、システムからエクスポートしたレコードを同じシステムにインポートすることで更新しようとする際に役立ちます（「roundtripping」はCSVをエクスポートし、変更を加えてから、更新として再インポートすることを意味します）。エクスポート時に、AtoMは「legacyId」列にAtoMで使用されているユニークなデータベースオブジェクトID値を入れます。 「--roundtrip」オプションを使用すると、AtoMはCSV内の「legacyId」に対してのみ厳密な一致を探し、AtoMの内部記述オブジェクトID値と比較し、他のすべての一致基準をバイパスします。これは、記述に関連付けられているタイトル、識別子、および/またはリポジトリなどの二次一致基準の値を更新しようとする際に便利です。

source: Note that if you originally created your descriptions via import, AtoM's object ID value (included in the ``legacyID`` column in exports) is **not** the same value as you added in the legacyID column during the original import. That value is stored in AtoM's ``keymap`` database table, and is used only for matching criteria for subsequent imports. The ``legacyID`` column was originally added for supporting and troubleshooting migrations from third-party systems (so that a unique ID from the source system would remain associated with the incoming descriptions); without the ``--roundtrip`` option AtoM continues to assume that the metadata originates from outside of AtoM, and will use the ``sourcename`` and ``legacyID`` values in the keymap table from the original import as the first matching criteria. For more information, see:
ja: ご注意ください。もし記述をインポート経由で作成した場合、エクスポート時に``legacyID``列に含まれるAtoMのオブジェクトID値は、元のインポート時にlegacyID列に追加した値と**同じではありません**。その値はAtoMの``keymap``データベーステーブルに保存されており、以降のインポートにおける照合基準としてのみ使用されます。``legacyID``列はもともと、サードパーティーシステムからの移行をサポートし、トラブルシューティングを行うために追加されました（ソースシステムからのユニークなIDが受け取った記述と関連付けられ続けるため）；``--roundtrip``オプションがない場合、AtoMはメタデータがAtoMの外部から来たものと仮定し続け、最初の照合基準として元のインポートからの``sourcename``および``legacyID``値をkeymapテーブルで使用します。詳細については、次を参照してください：

source: Because AtoM object IDs are always unique throughout an installation, this option provides a more reliable matching criteria when roundtripping descriptions in the same system. The ``--roundtrip`` should be used in conjunction with the ``--update`` option.
ja: AtoMオブジェクトIDはインストール内で常にユニークであるため、このオプションは同じシステム内での説明を往復する際の信頼性の高い照合基準を提供します。``--roundtrip``は``--update``オプションと併せて使用すべきです。

source: Example use:
ja: 用途の例：

source: Normally, the ``--roundtrip`` option, when used, will first ask you if you have a backup of your database before proceding. However, you can skip this confirmation requirement by adding the ``--no-confirmation`` option as well.
ja: 通常、``--roundtrip`` オプションを使用する際には、進行する前にデータベースのバックアップがあるかどうかを確認するメッセージが表示されます。しかし、``--no-confirmation`` オプションを追加することで、この確認を求める要求をスキップすることができます。

source: Importing events
ja: インポートイベント

source: Read more about importing events in the AtoM User manual documentation, here:
ja: AtoMユーザーマニュアルドキュメントでイベントのインポートについてもっと読むには、こちらをご覧ください：

source: :ref:`csv-import-events`
ja: CSVインポートイベント

source: :ref:`csv-import-events-gui`
ja: 参照：`csv-import-events-gui`

source: Example use - run from AtoM's root directory:
ja: 使用例 - AtoMのルートディレクトリから実行：

source: There are also various command-line options that can be used, as illustrated in the options depicted in the image below:
ja: 以下に示す画像で描かれたオプションに例示されているように、使用できる様々なコマンドラインオプションがあります：

source: An image of the command-line options for events imports
ja: コマンドラインオプションを使用したイベントインポートの画像

source: By typing ``php symfony help csv:event-import`` into the command-line from your root directory, without specifying the location of a CSV, you will able able to see the CSV import options available (pictured above). A brief explanation of each is included below.
ja: "ルートディレクトリからコマンドラインに「php symfony help csv:event-import」と入力することで、CSVの場所を指定せずに使用可能なCSVインポートオプションを確認できます（上記の画像に示す通り）。それぞれについての簡潔な説明を以下に記載します。"

source: The ``--rows-until-update``, ``--skip-rows``, and ``--error-log`` options can be used the same was as described in the section :ref:`above <csv-import-descriptions-cli>` on importing descriptions. For more information on the ``--rows-until-update`` option, see also the section below, :ref:`csv-import-progress`.
ja: 「`--rows-until-update`」、「`--skip-rows`」、および「`--error-log`」オプションは、説明のインポートに関する上記セクション :ref:`上記 <csv-import-descriptions-cli>` で説明されているのと同じ方法で使用できます。 「`--rows-until-update`」オプションの詳細については、以下のセクション :ref:`csv-import-progress` も参照してください。

source: Use the ``--source-name`` to specify a source importing to a AtoM installation in which information objects from multiple sources have been imported, and/or to associate it explicitly with a previously-imported CSV file that used the same ``--source-name`` value. Further information is provided in the section on legacy ID mapping in the User Manual - see: :ref:`csv-legacy-id-mapping`.
ja: ``--source-name`` を使用して、複数のソースから情報オブジェクトがインポートされたAtoMインストールへのソースの指定を行うか、または同じ``--source-name`` 値を使用した以前にインポートされたCSVファイルと明示的に関連付けます。レガシーIDマッピングに関する詳細情報は、ユーザーマニュアルの該当セクションに記載されています - 参照： :ref:`csv-legacy-id-mapping`。

source: The ``--event-types`` option is deprecated, and no longer supported in AtoM.
ja: 「--event-types」オプションは非推奨となり、AtoMではもはやサポートされていません。

source: Importing repository records
ja: リポジトリレコードのインポート

source: An image of the command-line options for repository imports
ja: リポジトリインポートのためのコマンドラインオプションの画像
